Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Денесін болат пен бетонмен қаруландыру
Компьютерлер және электроника
Біздің заманымыз, қаламыз сол рухты қамтиды.
Логикамен өлшенбейтін әртүрлі құбылыстар бар.
Көптеген адамдар жұмбақ фактілердің бар екенін көруден бас тартады.
Бірақ қарапайым бақыт пен тәртіпке жабысу
Айналамызда паллиативтік қалаулар мен ләззаттарға ұмтылатын адамдар,
Уақыт пен кеңістіктен әлдеқайда терең тамырлы және қорқынышты
Қараңғылық әлемі кеңейіп келеді
Мен мұны өте жақсы білемін
Taki-Сан this
Мен депозитті төлеймін.
Оқуыңыз дұрыс емес.
Иә, мен де бұл кәсіппен айналысқаныма біраз болды.
Мен Кана-чандай қыңыр баланы көрген емеспін.
Мен сені бұлай мазалайды деп ойламаппын.
Өкінішке орай, мен оны сізге беремін.
Сонда да ол көп уақыт алады.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уа, бұл 10 000 иен
Не? 10 000 иен
Жоқ, біз бұл туралы айтып отырмыз, солай ма? Таки мырза
О
Ендеше, сен қулық жасап тұрсың, жарай ма? I'll let you know tomorrow.
Кеттік
Олай болса, Кен Чан, көп рахмет.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Таки мырза, сіз алдағы Гиганттар/Ханшин матчына бәс тігіңіз келе ме?
Бұл кек алу соғысы ма?
Сол түні мен қатты қуандым.
Мен үш айға жуық барған дүкеннен іздеген қыз...
Өйткені ол өз бөлмесіне келуімді өтінді.
But it's surprising. Бұл қандай ой өзгерісі?
Уау
Әй, сен сәнді жерде тұрасың.
Бұл өте батыл.
Сабырсыз адамдарды жек көресіз бе?
Әй, мен осындай болсам да, көңіл-күйді қатты бағалайтын адаммын.
Сен өте күштісің, бұл жақсы.
Әйелдер құбыжықтар. Дүкендегі атмосфераға қарағанда, бұл күтпеген өзгеріс.
Бұл мен күткеннен мүлдем басқаша болды, бірақ бұл жаман емес.
Хмм, ах…
Ах...
Хмм...
Сіз... о
Мен мұны кеш түсіндім деп ойлаймын.
Менің сенімен жұмысым бітті.
Уф...
Мен сізге жеңілдетемін
Мен өз өмірімді сақтап қалдым. Жарайды, мен қалағанымды алдым.
Канакоға не болды?
Хехе
Worried about the woman? Мен оны өлтірген жоқпын.
Мен оған сол дүкеннің дәретханасында ұйықтауға рұқсат бердім.
Қайта кездескенше
Хмм...
Сіз нені айтасыз? Келісім біткенше
Әлі де біраз уақыт болуы керек.
Иә, дұрыс, иә.
Иә, әрине, ақылды болды.
Иә, кешіріңіз.
Таки-сан, президент шақырып жатыр.
Иә
Ах
Жоқ, ойыншы болу да оңай емес.
Сау болыңыз
Сіздің мейірімді көзқарасыңыз менің жүрегімді қатты тебірентеді...
Йо Таки, ұзақ уақыттан кейін қалай?
Маджонг, бұл жақсы деп айтқым келеді.
Өкінішке орай, менің қалтам бос, сондықтан мен басқа үйрек іздейтін шығармын.
Ей, сендей жақсы үйректер көп емес. Сау болыңыз.
Сонымен... бұл жігіт кім?
Мен Рензабуро Такимін, мен Шибуядағы орташа өлшемді электроника өндірушісінде жұмыс істеймін.
Сатушы болу – ресми жұмыс.
Сату бөліміндегі Таки мырза осында.
Маған өтуге рұқсат етіңіз.
Бұл МакГрегор.
Иә, мен оны түсіндім және бұл өте жақсы.
Винтажды туындыдан күткендей, бұл өте жақсы.
Айтпақшы, мен біртүрлі нәрсеге тап болдым.
Сіз бітімгершілік келісіміне сенбейсіз бе? Сіз экстремистсіз бе?
Бұл солай сияқты. Мен Ватикан арқылы әкімшілікке наразылық білдірдім.
Әйелдерге абай болыңыз.
Өйткені бұл сіздің ең әлсіз жеріңіз.
Олардың қимыл-қозғалысы белсендірек болуының себебі бар ма?
Іс жүзінде келесі бітімге қол қою алға қойылды.
Келісімге қол қою рәсімі ертең Токиода өтеді.
Бұл кенеттен
Тергеу бөлімінің мәліметі бойынша, олар заңсыз тосқауылдарды пайдаланған.
Бұл жаққа біраз адам еніп кеткен сияқты.
Бірақ біз оны қауіпсіз аяқтауымыз керек. Өздеріңіз білетіндей, бұл шарттың қорытындысы
Біздің олармен қарым-қатынасымыз күмәнсіз.
Ол дәуірді белгілейді.
Өйткені, шарттың мерзімі 500 жыл.
Әйтеуір, қол қою рәсімі үшін.
Бір адам бүгін түнде 7 сағат рейспен Наритаға келеді.
Ол кісіні ертеңге дейін шығарып салуыңызды қалаймын.
Қараңғы күзетші Рензабуро Таки
Қараңғы күзет Бұл менің басқа бетім.
Қанша өмірің болса да, бұл қауіпті жұмыс.
Сонда бұл адам кім?
Джузеппе Майерт Оның атын білетін шығарсыз.
Сіз осындасыз ба?
Ол бітімгершілік келісімінің таптырмас тұлғасы. Мен сенен оны жақсылап қорғауыңды сұраймын.
Шартқа қарсы экстремистер үшін бірінші мақсат
Оған күмән жоқ
Шүкіршіліктен көз жасымды төгіп отырмын.
Түсінікті
Әй, тағы бір нәрсе: Серік болады дейді.
Өте шебер және өте сұлу әйел
Апа, жақсысың ба?
Ол сізді әуежайда күту керек. Тек ең әдемі әйелді іздеңіз.
Алайда ол басқа жақтан.
Сіз екінші жақтағы қара күзетшісіз бе?
Дұрыс, оғаш нәрсеге жол бермеңіз.
Уайымдамаңыз, мен жындар әлеміндегі әйелдердің қаншалықты қорқынышты екенін бәрінен де жақсы білемін деп ойлаймын.
Біз адамдар әлемі және басқа әлем...
Былайша айтқанда, жындар әлемімен байланыс адамзат тарихымен бірге дамыды.
Екі дүние бір-бірімен байланысқа, үйлесімге, қатар өмір сүруге ұмтылды.
Осыған қарамастан қиян-кескі ұрыстар қайта-қайта қайталанды.
Уақыт өте келе екі дүниенің өкілдері бір-бірімен бірге өмір сүрді.
Келісімшарт алмасылды.
Бұл шабуыл жасамау туралы келісімнің бір түрі болды.
Белгілі бір бітім мерзімі де бірнеше жүз жыл сайын белгіленеді.
Ал енді, 20 ғасыр аяқталуға жақындаған сайын екі дүние...
Біз Токиода жаңа бітімге келуге тырысамыз.
Талқылау арқылы шешілетін мәселе емес деп ойлаймын.
Га
Құт
Уф
Қалай ойлайсыңдар, мұндай ойыншықтар бізге жұмыс істейді ме?
Уайымдамаңыз, бұл қарапайым ойыншықтардан өзгеше.
Бұл жақсы.
Хехехе... Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін
Уф...
Ақымақ
Ал Спидвагон мен басқалар
Ахх...
Өте сүйкімді
Бірақ бұл әлемге сәйкес келмейді. Қош бол.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау...
Сіз менің серіктесім сияқтысыз. That's helpful.
Бұл жақтағы білікті күзетші үшін ол сыпайы.
Менің адал пікірім мені ауыртады...
Рензабуро Таки Жасы 25 жас Бойы 180 см Салмағы 65 кг
Қан тобы AB Орташа өлшемді электроника өндірушісінің сату өкілі
Айлық жалақы 230 000 салықты қосқанда Әйелі мен балалары жоқ
Керемет жауап Сіз ше? Мен үш өлшем туралы да естігім келеді.
Маки Тегі жоқ. Бұл жақтағы кәсіп үлгі болып табылады.
Бірақ бұл белгісіз сияқты
Мен демеуші ала алмаймын, себебі басқа модельдерге ұнамайды.
Менің ойымша, сіздің сұлулығыңыз тым тамаша
Бұл аздап мысқыл.
Рахмет айтамын, бірақ тезірек.
Келетін уақыт та аз қалды.
Сіздің өз міндеттеріңізге тым адал болуыңыз маған да ұнамайды.
Сізге көп рахмет.
Біз қандай адамды қорғаймыз?
Джузеппе Майерт Аңызға айналған сиқыршы Ұлы экстрасенс
Мен соңғы рет 1851 жылы бітімгершілік келісімге қол қоюға қатыстым деп ойлаймын.
Ол Помпей қирандыларында немесе Апанин тауларының тауларында зейнеткерлікке шыққан сияқты.
Ол қарсы тараппен қол қою рәсіміне таптырмас тұлға.
Мен оны аман-есен аяқтағым келеді.
Бірақ неліктен сен менің серіктесім болып таңдалды?
Қолыма сенетін сияқтымын.
Бұл жын әлеміндегі әйелдерге сенуге болмайтынын білдіре ме?
Көбінесе менің басымнан көп жамандық өткендіктен.
Бұған өзің кінәлісің, солай ма?
Жақсы.
Маған да ұнайды, сондықтан мен сенімен біріккен жоқпын.
Жоғарыдан келген бұйрықтарды орындауға дейін
Well, it's okay. Әйтеуір, бұл жұмыс бітпейінше көмектесе алмаймын.
Дұрыс.
Олар кетті.
Олар бір адамды өлтіру үшін осынша ұзаққа барады ма?
Қорқынышты...
Күміс шашты жарты эльф
Мен қауіпті алдын ала сездім, сондықтан мен бірінші рейсті ертерек жасадым.
Сіз дұрыс түсінген сияқтысыз.
Сен
Джузеппе Мейерт
Танысқаныма қуаныштымын
Хохохохо...
Күзетшілердің арасында арғы жақтан бір әйел бар деп естідім.
Бұл мен күткеннен де жақсы болды хахахаха
Уау... бұл дөрекі! what to do
Бұл өрескелдік емес пе?
What can I say? Бұл адам әлемінің әдебі.
Мейерт мырза, өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Тек бүгін кешке болса да, сәл абай болыңыз.
Ол екеуміз сенің өміріңді қорғауға жіберілдік.
Ертең келісімге қол қойылғаннан кейін мен сенің қалағаныңды істей аламын.
Осы уақытқа дейін біздің саясатымызды орындаңыз.
Жүзі әдемі болса да, жын дүниенің әйелі.
Теріні аршып алсаңыз, оның қаншалықты қорқынышты екенін білмейсіз.
Жын-шайтан әлемінің адамдарымен тоғысқан адамдар бар екенін де білесіз.
Не болды? Менің барлық мәнім сорылды.
Мен тастанды адамдай болып кетсем де,
Неліктен көп адамдар мұны қалайтынын білесіз бе?
That's it! Оның дәмі ерекше сияқты.
Өйткені сіз адам әйелімен салыстыруға келмейтін ләззат ала аласыз.
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Сөздеріңізге абай болыңыздар. I can't do it alone.
Менде сені олардан қорғайтын сенім жоқ.
Уайымдамаңыз, миссия - бұл миссия.
Кім болсаң да, мен сені жаныммен қорғаймын.
Әй, мұны естіп, көңілім босап қалды.
Мен өзімді үлкен қайыққа мінгендей сезінемін, сондықтан шыдамды болыңыз.
Картоп... Менің де дәмім ерекше.
Мен бір дәм татқым келеді, хехехехе
Мені тағы қайда апара жатырсың?
Біз сізді рухани қабырға тосқауылымен қоршалған арнайы қонақүйге апарамыз.
Ол сіз сияқты VIP-тердің қауіпсіз болуы үшін жасалған.
Токиоға дейін келгеніңмен қызықсыз көрінесің.
Сіз маған хабаре клубына немесе сабын алаңына баруға рұқсат бересіз бе?
Мен осында ләззат алу үшін келдім.
Осы жерде демалыңыз.
Қандай көгерген жер.
Біз сізді күттік. Мен қонақүйдің иесімін.
Бұл жолы, алыс жерден, осында кел.
Мен сіздердің еңбектеріңізді бағалаймын.
Бұл өте нашар қонақүй.
Қысқа уақытқа шыдамдылығыңызды бағалаймыз.
Сондықтан біз қолдан келгеннің бәрін жасаймыз...
Біраз уақыт өтті. Қалдарыңыз қалай?
Аа, сіз де маман сияқтысыз.
Бүгінгі қонақтарды ұйымдастыру
Уайымдама, бұл тек сендерсіңдер.
Бұл жолы да басқа жақта өте үлкен нәрсе қозғалатын сияқты.
Тіпті бұл аумаққа кіруге тыйым салынған аймақ болса да, бұл қауіпті.
Қарсылық кедергісі 3 есе артады. Уайымдама.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Ол мені ойнауға шығарып салуымды талап етеді.
Дохохо…
Мейерт мырза
Ооо Таки, әйелге айтсам да шындықты ашпайды.
Мына «Sapland Playboy» ойынын қараңыз хахахаха
Барлық жақсы әйелдер осында, кеттік!
Сыртқа шығуға тыйым салынады.
Түсіндім, саған ұнамайды ма?
Бұл туралы не деуге болады? "Cabaret Club Queen Mate"
Бұл жақсы болар еді, бірақ бұл жерде шешілді.
Жұмысым біткенше сенімен араласуға қуаныштымын.
Yeah, that's a troublesome thing. Аа, мынау.
Бұл «Сәнді массаж махаббатына...» шағымданатын ештеңе жоқ.
Мейерт мырза
You are not allowed to leave this room. Бұл тапсырыс.
Эй, сен менің не айтып тұрғанымды түсінбедің.
Бүгін кешке осы бөлмеде бізбен бірге боласыз.
Ұнамаса үзілді-кесілді қарсылық көрсетіңіз.
Қалай болғанда да мен оның сенімен болғанын қаламаймын.
Еріншектің қасында ұйықтай алмаймын.
Ояу болыңыз.
Не? Не?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Менсіз бітімгершілік келісімі болуы мүмкін емес.
Оларды мұндай көгерген арзан қонақүйде ұстаудың өзі ақымақтық!
Бұл Токиодағы ең күшті рухани толқындар орналасқан жерден төмен.
Арғы жақтағы жігіттер тіпті кірмейді.
Тіпті жақындай алмаймын
Әйел сонда емес пе?
Ол екінші жақтағы қара күзетші, біраз дайындықтан өткен.
Жарайды, мен әлгі әйелмен осында қаламын.
Сіз тіпті дәлізде ұйықтай аласыз.
Жарайды, мен сенімен боламын.
Хехе... Осы кезде жын-шайтан дүниесіндегі әйелдің дәмін татып көрейін деп ойладым.
Біртүрлі нәрсе болса менен көзіңді алма.
Ештеңе етпейді, кереуетке байлап қой.
Қарғыс атқыр... қандай дөрекісің.
Уф, ақымақ! Қарғыс атсын саған Отанконас
Жоғарыдағы қонақ үлкен адам.
Сіз білесіз бе? Джузеппе Мейерт
Мен Жапонияға инкогнито режимінде шамамен 20 жыл бұрын келдім.
Қазір көп нәрсе өзгерген жоқ...
Не болды?
Маған бұл шын ба, жоқ па, біраз қызық. Бұл жігіт бұрыннан бар.
Оны Отори деп те атайды.
Мүмкін емес. Ер жүзіп, жау бізге қарай келсін.
Сіз бәрін өзіңізге тартуға тырысасыз ба?
Айтпақшы, сен әлі адамсың ба?
Мені қорқытпа, бір қарағанда білесің.
Бұрынғы жас ханым ше?
Жүр, анау арғы беттегі әйел.
Балалы болу мүмкін болмаса да, жын әлемінде әйелдермен жыныстық қатынас керемет сияқты.
Хахаха, сенен мұндай сөздер естігеніме сенбеймін.
Менде ештеңе болмады
Иә, түсіндім, жарайды.
Сізге бұл жұмыс ұнай ма?
Мен білмеймін.
Мақтану керек
Бұл екі дүние үшін маңызды рөл атқаратын тамаша жұмыс.
Мен солай ойлаймын. Адам дүниесінде ме, жын дүниесінде ме, кейде ойлаймын.
Денені қорғау үшін оны желіге қою керек пе?
Хехехехе, себебі сенің қорғайтын ештеңең жоқ.
Ерте тауып ал, сонда бәрін көресің.
Нені қорғау керек? Солай ма?
Міне, мат.
Енді тағы бір матчты алайық.
Қарт адамдар табанды.
Ақымақ болма, мен сенің бос уақытыңды өлтіру үшін істеп жатырмын.
Иә?
Бұл олар.
Сіз қандай адамдарсыз, рухани тосқауылдан өтуге тырысасыз?
Бұл жерге ешкім сыймайды.
Мен келе жатырмын
Ахххх
Уау...
Иә
Мейерт мырза, сіз кете алмайсыз.
Өтінемін
Маки Бұл менмін
Ха Джин
Я, сен де мұндай киінген жоқсың.
Бұл өте тартымды.
Сіз әлі де адамдармен жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сатқын
Иә
иә
Ах...
Неге маған опасыздық жасадың?
Бізбен салыстырғанда адам – төмен жаратылыс.
Тек оларды бізге бағындырыңыз.
Теңдіктің қажеті жоқ.
Мен сізден түсінеді деп күтпеймін.
Қарғыс атқыр...
Әй... Сол жігерлі жағы бұрынғыдай.
Сол кезде мен оны күштеп өзімдікі етуім керек еді.
Менің денемді алсаң, менің де жүрегім саған ереді деп ойлайсың.
Сізге ұқсайды
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? Мен сені жынды қыламын
Уф...
Ах...
Әке
Уайымдама, бұл протездік қол соқты. Оның орнына екінші қабатқа барыңыз.
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Хэ-хэ-хэ, менің денем мойынсұнғыш.
Сіз мені қазір қалайсыз
Уау!
Оны тауып алуға тура келеді
Пайдасы жоқ, мен ол қолды пайдалана алмаймын.
Уф...
Уау
Ахх...
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Иә
Мейерт мырза қайда?
Мен ана жақта ваннада тығылып жатырмын.
Құдай-ау, анау жігіт
Кешіріңіз, Таки, мен бұл рухани кедергіге тым көп сендім.
Мейерт мырзаны таба аламыз ба?
Әй, ол жігіт қайда барады деп уайымдама.
Жақсы идея бар
Ах... хахаха
А... Әй, жұмақ, жұмақ
Мен мұндай жақсы жер болады деп ойламадым. Сіз ұзақ өмір сүресіз.
Хехе, риза болғаныма қатты қуандым.
Мен саған жақсы қызмет етемін.
Иә, шалқасынан жат
Бұл аз
Аға, шынымен де жігерлі екен ғой?
Гаххахаха мен әлі жастардан ұтыла алмаймын.
Хахахаха
Ата, жасыңыз нешеде?
Мен ұзақ өмір сүремін, бірақ нақты білмеймін.
Менің жасым 200-ден асты.
Үсо Осындай жаста, жігерлі ұл.
Біреуі болуы мүмкін емес, солай ма?
Гахаха. Ата-аналар мен балалар ұзақ уақыт бірге өмір сүреді. Хахаха.
Сонда да олардың кеуделері керемет.
Бұл шынымен де Құдай жаратқан өнер туындысы.
Уууу, сонда сен тек 200 жаста емес, сәбисің.
О? Мен бірдеңені жұтып қойдым.
Маған ұнамайды. Мен бала көтерген жоқпын, сүт шығара алмаймын.
Енді жалғастырайық.
А... а
Ааа... аа жұмақ жұмақ хахахаха
А…?
А... Бұнымен не айтқың келеді?
Мен сені нағыз жұмақ Джузеппе Майертке апарамын
Сіз жындар әлемінде экстремистсіз бе?
Мейерт
Мені өлтірсең, ол да өледі, жарай ма?
Уф
Таки Майерт
Уф...
Ууууууууу...
Қалай болғанда да, сіздің өміріңіз бүгінгі түнмен шектеледі, сондықтан сіз ең көп дегенде қашып кете аласыз.
Бұл сіз туралы, солай ма?
Өкініштісі, менің өмірлік күшім толығымен жойылды.
Маған рухани ем керек
Қайда бара жатырсың?
Бұл рухани аурухана. Ол жерге көлікпен баруға бір сағаттай уақыт кетеді.
Осы уақытқа дейін созылады деп үміттенемін.
Психикалық қуат жіберсеңіз де, реакция жоқтың қасы.
Бұл жылдамдықпен ол 30 минутқа созылмайды.
Өте қиын...
Не болды?
Ол бізді сиқырлы кеңістікке апаруды жоспарлап отыр.
Басу немесе теуу?
Сиқырлы кеңістік бекітілді, толығымен жабылды.
Көлікті тоқтатыңыз, ары қарай жүрудің қажеті жоқ.
Сіз не істемексіз?
Мейерт мырзамен, мұнда қозғалмаңыз.
Мен сиқырлы кеңістікті бұзамын
Тым қауіпті
Айттым ғой, мен бұл миссияда өмірімді қатерге тігіп отырмын.
Мен үш өлшем туралы әлі естіген жоқпын.
Ахх...
Мейерт мырза
Не болды?
Уф, уау...
Қарғыс атсын, бұрынғы әйел маған паразитизмді жұқтырды.
Ха ха…
Ха ха... Уф
Не болды?
Уф...
Ууууууууу...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ахх
Маки!
Таки... Мен тез қашып, Мейерт мырзаны сұраймын.
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Сиқырлы кеңістік бұзылады. Тез... тезірек қашып кет.
Маки...
Уф...
Уау!
Ха ха…
Әй?
Ха ха ха ха ха ха...
Бұрынғы Акасака? Біраз.
Маки жұмбақ кеңістікті бұзып өту үшін жоғалып кетті
Ол өзінің күші мен қуатының көп бөлігін жұмсады.
Кеңістік жоғалып кеткенде дүмпуден ұшып кетсе керек.
Бізді құтқару үшін өзін құрбан еткен жын әлемінен шыққан әйел.
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Жағдайыңыз қалай?
Бұл өміршеңдіктің қорқынышты мөлшері. 30 минутта жақсы боласыз.
Менің ойымша, бұл ғимараттың қорғанысы тамаша.
Reiho жабындарын өңдеу қалыпты көрсеткіштен 20 есе көп.
Хибиядағы Тейто қонақүйінен сәл өзгеше.
5000 жыл бойы мен олармен шайқасты.
Күн емес
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Директор
Не болды?
Олар осы жердің айналасында 5 километр радиуста орналасқан.
Жұмбақ кеңістікпен қоршалған
Үндістан Тибет тосқауылының күшін арттыру
Сондай-ақ рухани толқындарды қолдау үшін Коя тауынан қолдау сұраңыз.
Майерт, сен де қиналыпсың.
Тыңдап тұрсың ба, Рензабуро Таки?
Маған жақсы нәрсе көрсетейін
Ах, а...
Маки
А... Уф...
Аа... Ах.
Сіз қалай ойлайсыз? Сатқынның тағдырына мұқият қараңыз.
Бұл әйел жындар әлемінің тұрғыны болса да
Сізбен бітімгершілік келісімі. Жалған бейбітшілікке қатысқан.
Оның үстіне, ол тіпті өз қолымен өткен адамды өлтірген кешірілмес әйел.
Біраз уақыт ерлердің қалауына қызмет етейін.
Осыдан кейін мен оны жайлап пісіремін.
Таки-кун, мына әйелді құтқарғың келмей ме?
Мүмкін мені құтқарарсың.
Неге бізге қонаққа келмейсіз?
Сіз қайдасыз?
Қ-Қандай?
Жоқ, бұл тұзақ.
Олар маған ашық қарсы шықты.
Сен жындысың ба? Маған не болады?
Қараңғы күзетші ретінде сенің міндетің мені қорғау.
Сіз осы ауруханада болсаңыз, олар сізге тиісе алмайды.
Мені оған көмектесу үшін жібергеніңіз соншалықты маңызды әйел ме?
Сіз ұмыттыңыз ба? Ол жындар әлемінен шыққан әйел. Ол біз адамдардан бөлек.
Ол сені қорғау үшін өзін құрбан етті.
Бұл анық, бірақ мен бұл дүниеде таптырмас сиқыршымын.
Менсіз екі дүние арасындағы бітімге келу мүмкін емес.
Ұрғашы құбыжықпен бірге ұстау шыдамсыз ба?
Ах...
Бұл әйелді басқа құбыжықтар зорласа немесе қорласа да,
Бұл менің кінәм.
Бұл әйел таң қаларлықтай бақытты болуы мүмкін.
Хехехе...
Ах...
Тапсырманы қабылдаңыз.
Жарайды, мен сізге жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Не... не?
Мені тастап қашып кетуді жоспарлап отырсың ба?
Кешір мені, мен сені кешіремін.
Қалай ойлайсың, мұндай нәрсе болғаны дұрыс па?
Мұны естіген білікті қараңғы күзетші шошып кетеді.
Ақымақ, қайт, Отанко Баклажан!
Ах...
Ахх...
Хааааааааааааааааааааааааааа
♬~
Ааааааааааааааааааааааааааа...
А, а...
Вахахаха қараңғы күзетші Рензабуро Таки
Біздің ескі жауымыз ақыры қолымызға түсті.
Оңай өлемін деп ойлама.
Әйелді жіберіңіз, Маки.
Сен сол әйелге ғашықсың ба? Сіз оны ұстағыңыз келе ме?
Ол арам пиғыл.
Хахахаха жарайды
Мен сіздің қабілеттеріңізді бірден тексеремін.
Бұл дүниенің арғы жағында жиіркенішті сюжет үздіксіз жүріп жатыр.
Мен сіздің денеңіздің сізге қаншалықты қатысы бар екенін сұраймын.
Тіпті араластырсам да—
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Менің денемнің ішіне кіріңіз.
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ешбір адам бас тарта алмайды
Кел, мен сенің бар болмысыңды сығып аламын.
Асығыңыз, а... тез келіңіз.
Ах, а...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Қандай тамаша рахат, сен менің қалағанымды істеп жатырсың.
Жауап, сіздің жоспарыңыздың сол әйелге, Макиге қатысы бар ма?
Уф...
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
О, жоқ!
Уау!
О...
Уф
Ұрланған заттар қоймасы сияқты — бұл Эмилияның Патша таңдауымен байланысты
О...
Маки
Сарқырама
Хахахаха
Сонда ханзада ханшайымды құтқаруға келді ме?
Ертегі үшін осының бәрі.
Ассимиляция аяқталған сияқты.
Түсінесіз бе?
Енді сен жеңген адамдар не болды?
Ат, ат!
О
О...
Рензабуро Таки, бұл сенің соңың.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ахх
Уау!
Ах...
Уау
Жақсысың ба?
Иә
Сіз ең қатты зардап шеккен адам емессіз
Рахмет, бұл бір ғанибет болды.
Мен сені маған көмектесуге келеді деп ойламаппын.
Ол маңызды серіктес, сондықтан оның сізге көмектесуі табиғи нәрсе.
Жау қолына түсіп, барымтаға түстім. Сіз миссияны жарты жолда тастадыңыз.
Уау, екеуің де қараңғы күзетші ретінде дисквалификацияландысыңдар.
Сонда да маған қызық.
Олар маған не айтқысы келді?
Макимен қарым-қатынаста болу нені білдіреді?
Бұл ертеңгі бітімгершілік келісімінің артында жасырылған құпия болуы мүмкін бе?
Сол қонақүйге келген адам сіздің сүйіктіңіз болды ма?
Бұл баяғыда болды
Адамдар экстремистердің кесірінен өзгерді.
Ол жақсы адам еді
Сол кезде оны өлтіруден басқа амалым қалмады.
Жарайды, бұл енді біздің жұмысымыз.
Неліктен қара күзетші болдыңыз?
Бейбітшілікті бұл жақта да, ар жақтан да қалайтындар
Көп.
Екі дүние қатар өмір сүруі керек.
Ол үшін біреу жұмыс істеуі керек, солай ма?
Майерт мырзаның жағдайы жақсы ма?
Мен рухани ауруханада қорғалып жатырмын.
Мен сені алып кетейін бе?
Сіз қозғала аласыз ба?
Сіздің психикалық күшіңіз жақсы жұмыс істейді. Мен қазірдің өзінде қалпына келдім.
Осылай қалсаң, суық тиіп қаласың.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған жақсы көрінеді. Күткендей мен жай модельмін.
Әй, бәрібір саркастикалық сұлулық.
Бір рет көріп үйренсең, ол жаман емес.
Сұлулықтың дәл мөлшері
Шынымен бе?
Аа, дәл солай.
Хехе, жақсы.
Эй, біз ғашықтар сияқты сезіммен кездесуге бара жатырмыз.
Бұл өте жақсы.
Сіздің міндетіңіз Мейерт мырзаны басынан аяғына дейін қорғау болды.
Одан бас тартып, ерікті әрекетке бару нені білдіреді?
Бетімді жаншып алдың.
Сіздің мәртебеңіз бар.
Менің ойымша, олар жұмыс кезінде махаббат қонақүйіне барып, қыз алыса бастады.
Бұл жігіт
Сіз жұмыстан шығарылдыңыз. Осы жерден кет.
Диспозиция кейінірек хабарланады
Жарайды, бардым, бардым.
Сендей талант болмаса, маған пайда жоқ. Сау бол.
Таки-кун
Сен мені ренжіттің
Қара сақшыға тән мол қасиеттерді бойына сіңіре отырып.
Сіз тым романтиксіз
Бұл ең үлкен кемшілік
Шығатын жол жоқ сияқты
Бұл тым оңай болды.
Кешіріңіз, мен сізді сол кезде өлтіргенімді қалаймын.
Сен екеуміз ғана аман қалдық. Көмек шақыруға уақыт жоқ.
Оны өлтіруді ұмытпаңыз
Ха, сол адамның дене сұйықтығының талдау нәтижелері шықты.
Сіз ойлағандай.
Бұл әлі де генетикалық па?
Иә
Менің қалпына келуіме біраз уақыт қажет, өтінемін.
Мақсаттының екінші ұлы
Тағы да сіз алыстан табуға тырысасыз.♪
Не айтқың келетінін айтсаң үнсіз сәт.♪
Бір нәрсені өзгерту керек…♪
Сарқырама
Ештеңе айтпа. Бұл сенің кінәң емес. Бұл менің істегенім.
Романтиктер бұл жұмысқа жарамайды.
Иә, меннен басқа.
Қазір өмір, күлкідей ләззат.♪
Ақырын төмен түсіп, Жұлдыз етіңізші.♪
Бұл оңай емес, біз сені әлі де жақсы көреміз.♪
Мен қалай қоштаса аламын♪
Күлімсіреу бұл жай ғана әзіл екенін айтады.♪
Сүйіктім, мен мұңайып, жыламас бұрын, өтінемін, бұрылма.♪
Мен үшін түсінбейсің бе? ♪
Бұл оңай емес.♪
Мен де романтикпін.
Мейерт мырза
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Менің артымнан неге ердің?
Жарайды, сол ауруханада сексуалды медбике болса ғой.
Осыншама еркекпен тыныс алу қиын.
Міне, осындай бейберекеттік.
Ей, келесіде неге кабаре үйірмесіне бармасқа?
Қалжың емес, біз сенің тұмарыңнан атылды.
Ей, қатал болма, мен қалағанымды істей бер.
Өйткені мен жауапкершілікті аламын.
Мейерт мырза, сіз бітімге қол қоюға құқығыңыз жоқ.
Сізде маңызды жұмыс болуы керек.
Түсіндім, түсінемін, өте жақсы түсінемін.
Джага Әлі біраз уақыт бар
Мен бас тартамын. Мен Тейто қонақ үйіне қарай жолымды жалғастырамын.
Ауруханаға қайта оралғаннан әлдеқайда жақынырақ болуы керек.
Әрине, ол жерден әрқашан қашуға болады.
Сарқырама
Ах...
Маки, жақсысың ба?
Иә
Мен келе жатырмын
Сізбен қайта кездескеніме қуаныштымын.
Га
Тааа!
Әй
Уф...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Сарқырама!
Ах...
Маки
Сатқынның, адам баласының арбауына түсу.
Бірін-бірі сүйгендердің бірге өлетініне қызғанамын.
Қарғыс атқан денелеріңді кесіп тастаймын.
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
Хо хо хо хо
Ахахахахахахаха
Уххххххххххххх...
Ахахахаха
Ахх...
Ууууууу...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ахх...
Сіз кімсіз?
Сарқырама
Ах...
Ах, а...
Хмм...
Бұл арман ма?
Түс болса, оянбайсың деп сенемін
Көз жасы…
Бұл біртүрлі. Біз, жын дүниесінің адамдары, ол болмауы керек.
Ішімде жас бар
Біз әлі тіріміз.
Оны мұнда кім әкелді деп ойлаймын.
Құдай ма?
Мен солай ойлағым келеді.
Абайлаңыз, мен жақын жердемін.
Ха Джузеппе Мейерт
Сіз не істеп жатырсыз? Артыңда жау.
Хахахаха мен өте қуаныштымын
Бұл менің нағыз қарсыласым.
Балалар сендер тез кетіңдер.
Қайда бара жатырсың?
бітімге қол қою туралы шешім қабылданды.
Бұл сенсің
Балалар, барасыңдар
Біз?
Әлі түсінбедіңіз бе?
Сен менің күзетімге қосылмадың.
Екеуіңді де қорғау үшін.
Мені әдейі шақырды.
Оны осында әкеліп емдеген сен бе?
Жарайды, мен сені өзімнің психикалық күшіммен емдедім.
- дене Ол нені білдіреді?
Ал, тыңда.
Біздің адам әлемі мен екінші жағы арасында жақында болған құбылыс бар.
Психикалық алмасу немесе эмпатия түрі сияқты нәрсе ағыла бастады.
Алайда екі жақтың алмасуына кедергі келтіретін ең үлкен мәселе
Бұл қанды араластыру мүмкін емес дегенді білдірмейді.
Дегенмен мыңдаған жылдардағы өзара күш-жігер рухани өзгерістерге ықпал етті ме?
Саны аз болғанымен... екені анық.
Қанды араластыруға мүмкіндік беретін гені бар адамдар пайда болды.
Ал екі жақтан зерттеушілер таңдалды
Бірінші ең жақсы жұп - сіз және Маки.
Егер сіз мұнда және онда болсаңыз
Екі қасиетке ие бала болуы мүмкін болады.
Ал сол бала жаңа дүниенің мүмкіндігін алып жүретін адам.
Біздің балалар...?
Жарайды, бірінші кім?
Олар осыдан қорқып, сені жоюға тырысты.
Қария, көптен бері жолымызды тосып жүрсің.
Мен сенің тірі екеніңе сене алар емеспін.
Бір-бірімізге тым жұмсақ болған сияқтымыз. Осыны реттейік.
Уа, ау, ау, ау...
Иә?
Уау
Жүр, сүйекті жеп ал.
Ой…
Ахх...
А...
О… Они… И-чан
Адамдардың күші осы ма?
О
Гухаааа, сен!
Ахх
Кимисама
Иә
О
Жооооооо
Ахх...
Ахххх
Уф...
Сарқырама, жақсысың ба?
Ах...
Қуатты көп пайдаландыңыз ба?
Ха...
Өмірге қайта оралғыңыз келе ме?
Жылдам регенерация мүмкін емес сияқты.
Атпа
Шашылған ет бөліктері жаңарып отырады.
Кел, мен барлық ізді сүртемін.
Маки
А, мүмкін емес...
Бұл не болып жатыр?
Бұл өзгерістің белгісі.
Хахахаха... Бұл сөзсіз тұжырымдама.
Бұл қуат ең жақсы дәлел
Маки сіздің балаңызға жүкті болған.
Симптомдар тез пайда болады деп күтпедім.
Бірақ егер сол адам—
Тұжырымдаманың болуы үшін бір шарт болды.
Егер біз жүрегіміздің байламдарымен байланысты болмасақ,
Генетикалық деңгейде трансформация ешқашан орындалмайды деп айтылады.
Зерттеу тобы осындай қорытындыға келді.
Сондықтан мен сені арандату үшін көп қиындық көрдім.
Не болды, Рюзаки?
Уақыт шектеулі болғандықтан, менде мұны істеуден басқа амал қалмады.
Мені кешір
Керемет, Цзи мырза. Бәрі басынан бастап жоспар бойынша болды ма?
Бұл рас, бірақ бір-біріңді шынымен жақсы көресің бе, жоқ па.
Бұл болжау мүмкін болмады.
Мен сенің бетінен жұдырағым келеді.
Ол Макиге шын ғашық емес пе еді?
Өкінішке орай...
Мен көремін.
Мен мұны айтқым келеді, бірақ мен жеңілген сияқтымын.
Сарқырама
Жындар әлемінен келген әйелге сенесің бе?
Бұл көз жасына сенуге тұрарлық.
Жарайды, мен ойлағаннан да жақсы шықты, мен жарымжан болмадым.
Енді барамыз ба?
Жаңа өмір мен жаңа әлемге қол қою рәсімі
Қандай тамаша жігіт!
Ұзақ түннен кейін нұрлы таң.
Қонақүйдің әкесі қорғауымыз керек нәрсе бар деді.
Қазір менің құшағымда
Ал сол дененің ішінде ол әлі қалыптаспаған.
Менің балам бар сияқты.
Сол бала екі дүниенің болашағын иығында көтеретін күн туар.
Бірақ сол күн келгенше менің қара күзетші жұмысым болады
Ол ешқашан бітпейді
Ұйқыдағы тынысың бесік жырың болсын♪
Мен сенің жаныңда ұйықтағым келеді♪
Бір-бірін іздеп жүріп, неге екені белгісіз, жаным жараланды♪
Сансыз түндерді ұмытыңыз♪
Биік ғимараттар мен мұнаралар♪
Гауһар тас бүгін түннің қараңғылығын безендіреді♪
Сондықтан мені көлеңкеде ұсташы.♪
Тіпті қаланың осындай жалғыз бұрышында♪
Дем алған махаббатты ешкім тоқтата алмайды♪
Сондықтан мені көлеңкеде ұсташы.♪
Тіпті қаланың осындай жалғыз бұрышында♪
Махаббаттың тыныс алуы бұл♪
Мені ешкім тоқтата алмайды♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory